1) NLP:
        Mesclagem de ciência da computação, Inteligência Artificial e Linguística, 
    se dedicando à geração e compreensão automática da linguagem natural.

        NLP é uma área da ciência da computação que estuda o desenvolvimento de 
    programas computacionais que analisam, reconhecem e/ou geram textos em linguagens
    humanas, ou naturais.

    DIFICULDADES EM NLP:
        + Ambiguidade da linguagem natural;
        + Variações temporais/regionais na linguagem;
        + O NLP desafia as máquinas à lidar com a Ambiguidade, a gramática, o contexto
        e a riqueza semântica da linguagem humana, sendo uma área de pesquisa em 
        constante evolução;

2) OBJETIVOS DA NLP:
    + Entendimento da linguagem humana;
    + Greação de linguagem humana;
    + Processamento de linguagem humana;

3) FUNCIONAMENTO DO NLP:
    + Pré-Processamento:
        +    São feitas preparações como a remoção de pontuações, transformações das 
        maiúsculas em minúsculas para a padronização e remoção das palavras desnecessárias , 
        como artigos e preposições, também chamados de STOP WORDS.

        +    TOKENIZAÇÃO: O contexto é dividido em unidades menores (TOKENS), que podem 
        ser palavras, frases ou subpalavras. Isso facilita a análise e a compreensão do texto.

        +   POSTERIORMENTE: Análises morfológicas, sintáticas pu semânticas. 

4) Os 3 NÍVEIS DE RECONHECIMENTO EM NLP:
    + ANÁLISE MRFOLÓGICA: As palavras são examinadas para identificar sua forma básica (lematização) e 
    suas características gramaticais como a parte do discurso, gênero, número, tempo verbal, etc.

    + ANÁLISE SINTÁTICA: A estrutura gramatical é utilizada para entender o relacionamento entre as 
    palavras e a organização das frases.

    + ANÁLISE SEMÂNTICA: A ideia é tentar compreender o significado das palavras e frases, além do 
    contexto  em que elas são utilizadas.

    ETAPA DE DESAMBIGUAÇÃO: 
        + O objetivo é tentar resolver as ambiguidades e determinar o significado mais apropriado com base 
        no contexto. Assim, podemos realizar a extração de informações específicas, como o nome de pessoas,
        datas, localizações, eventos importantes, etc.

